Então, a gente entendeu que existe uma legislação que atribui o valor, né.
E que ela faz parte da composição, do critério do ativo mobiliza.
Então ela trouxe pra nós que conforme a alternativa a C, né?
O valor unitário não superior é o valor de mil e duzentos ou o
prazo de vida útil não superior a um ano pode ser um critério,
né?
De prazer, como despesa operacional, se não atribuído a essa a esse critério,
a essa característica?
Então valor unitário não superior a mil e duzentos O prazo de vídeo é útil,
não superior a um ano.
Ou seja, se a gente vai falando de valor unitário superior a mil e duzentos,
a gente já classifica como a né,
Conseguindo somente esse critério e a o prazo de vida útil desse ativo,
ele é superior a um ano também.
Então é dentro dessas características ali data pra nós certo.